1. 获取商铺详细信息来搭建头部

    获取商铺详细信息需要在getData.js中写出相应方法并且引出：

        let getShopDetails = (shopId, latitude, longitude) => {
          let data = {
            shopId,
            latitude,
            longitude
          }
          let url = '/shopping/restaurant/';
          return dataJson(url, data);
        }

    然后在page目录下新建shop目录和shop.vue组件，在组件中引入getData文件和方法，通过geohash和shopId来获取数据，这两个参数可以通过：

        this.geohash = this.$route.query.geohash;
        this.shopId = this.$route.quesy.id;

    来获取。注意是route不是router

    除了这两个数据之外，还需要当前地点的经纬度，经纬度是从第一个页面传过来的，而这两个组件之间是非父子关系的，所以不好使用props，这时就要用到vuex，这个工具可以集中处理数据，帮助我们管理共享状态。

2. 使用vuex

    Mutations: 更改Vuex的store中的状态唯一的方法是提交mutation，每个 mutation 都有一个字符串的 事件类型 (type) 和 一个 回调函数 (handler)。这个回调函数就是我们实际进行状态更改的地方，并且它会接受 state 作为第一个参数。

    在store目录下创建mutation-type.js和mutation.js，在这两个文件中写入代码：

    mutation-type.js:

        export const RECORD_ADDRESS = 'RECORD_ADDRESS'

    mutation.js:

        import {
          RECORD_ADDRESS
        } from '@/store/mutation-type'

        export default {
          // 我们可以使用 ES2015 风格的计算属性命名功能来使用一个常量作为函数名
          [RECORD_ADDRESS](state, {
            latitude,
            longitude
          }){
            state.latitude = latitude;
            state.longitude = longitude;
          }
        }

    在shop.vue中：

        methods: {
                ...mapMutations([
                    'RECORD_ADDRESS'
                ]),
                async initData(){
                    if(!this.latitued){
                        let res = await msiteAdress(this.geohash)
                        this.RECORD_ADDRESS(res);
                    }
                    this.shopDetailData = await getShopDetails(this.shopId, this.latitude, this.longitude)
                }
            }

    使用...mapMutations引入方法，然后就可以使用。

3. router-link报错

    \<router-link>标签必须有:to属性，否则会报错。router的配置中，有效配置一定要放在*前面，否则遍历router的时候不会进行跳转。


4. vuex报错，错误内容是commit未定义

    解决办法：要在全局绑定vuex，在main.js中引入store目录，然后在new实例的时候写入store。
